Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES Y EVENTOS SON FICTICIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
There are no secrets.
No hay secretos.
There are
Hay
no copies or recordings.
No se admiten copias ni grabaciones.
But
Pero
vote based on
voto basado en
your individual choice, not based on your party.
Su elección individual, no basada en su partido.
The weight your vote holds…
El peso que tiene tu voto…
Don't share it with your fellow assemblymen.
No lo compartas con tus compañeros asambleístas.
The right and responsibility of the vote belongs
El derecho y la responsabilidad del voto pertenecen
solely to you.
únicamente para usted.
Don't lay your responsibility on your party.
No pongas tu responsabilidad en tu partido.
Just like how I named the special act after one person,
Al igual que nombré el acto especial en honor a una persona,
for today's vote,
para la votación de hoy,
vote as an individual,
votar como individuo,
not as a party member.
No como miembro del partido.
I just want to know.
Sólo quiero saber.
Fifteen years ago.
Hace quince años.
April 2, 2012.
2 de abril de 2012.
Why Tae-hun had to face such a death.
¿Por qué Tae-hun tuvo que afrontar una muerte así?
I just want to know that.
Sólo quiero saber eso.
Why people try to stop me from uncovering that day's truth.
¿Por qué la gente intenta impedirme descubrir la verdad de ese día?
And what exactly happened on that day.
¿Y qué pasó exactamente ese día?
I must know the truth.
Debo saber la verdad.
AGREEMENT
ACUERDO
SUSPECT'S GUARDIAN: LEE HWA-JIN ATTESTED BY ATTORNEY KANG SEON-HO
TUTOR DEL SOSPECHOSO: LEE HWA-JIN , CERTIFICADO POR EL ABOGADO KANG SEON-HO
You can sign there.
Puedes firmar allí.
LEE HWA-JIN
Lee Hwa Jin
I'll get going then.
Me voy entonces.
U-yeong…
U-yeong…
Are you bringing him next time?
¿Lo traerás la próxima vez?
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Did you talk to Reporter Son?
¿Hablaste con el reportero Son?
Yes. I'm meeting her today.
Sí. La encontraré hoy.
After the interview, U-yeong will be released.
Después de la entrevista, U-yeong será liberado.
I'm counting on you.
Cuento contigo
What did he say?
¿Qué dijo?
Will he disclose the ledger if the special act doesn't pass?
¿Revelará el libro de contabilidad si no se aprueba la ley especial?
You should step up and stop the assemblymen from voting yes.
Deberías intervenir y evitar que los asambleístas voten "sí".
No. Stop them from entering the plenary meeting at all. Right now!
No. Impidan que entren a la sesión plenaria. ¡Ahora mismo!
The president-elect
El presidente electo
has a very different way of handling things from you.
Tiene una forma muy diferente a la tuya de manejar las cosas.
He didn't ask us to vote yes or no.
No nos pidió que votáramos sí o no.
He gave us a choice.
Él nos dio una opción.
Are you saying you're not going to listen to me?
¿Estás diciendo que no me vas a escuchar?
Do you realize I might have the copies?
¿Te das cuenta que podría tener las copias?
It doesn't matter
No importa
whether there are copies or not.
ya sean copias o no.
What?
¿Qué?
If everyone knows, it's not a secret.
Si todo el mundo lo sabe no es ningún secreto
Since the president-elect disclosed it, that secret has lost its power.
Desde que el presidente electo lo reveló, ese secreto perdió su poder.
Whether there's a copy or not doesn't matter anymore.
Ya no importa si existe una copia o no .
The problem now is, anyone who votes against it
El problema ahora es que cualquiera que vote en contra...
will have to be responsible for it.
tendrá que hacerse responsable de ello.
Mr. Noh.
Señor No.
This is probably the last time we'll talk on the phone like this.
Probablemente ésta sea la última vez que hablemos por teléfono así.
Once the special act is passed, you'll get in trouble too.
Una vez que se apruebe la ley especial, usted también tendrá problemas.
Do you think I'll just let you get away with this?
¿Crees que te dejaré salirte con la tuya?
I'm not sure what you're talking about,
No estoy seguro de qué estás hablando,
but there's one thing that you don't have but I do.
pero hay una cosa que tú no tienes y yo sí.
It's the National Assembly member's
Es el miembro de la Asamblea Nacional.
immunity.
inmunidad.
What?
¿Qué?
I suggest you first look into how the president-elect
Le sugiero que primero observe cómo será el presidente electo.
got a hold of the ledger.
Conseguí el libro de contabilidad.
After the special act is passed and the investigation starts,
Una vez aprobada la ley especial y comenzada la investigación,
if information still keeps leaking, you'll be in serious trouble.
Si la información continúa filtrándose, tendrás serios problemas.
Goodbye, then.
Adiós entonces.
I'll get going now.
Me voy ahora.
By the way,
Por cierto,
I didn't get to eat today.
Hoy no pude comer.
Before I go, can I have ramyeon down in the kitchen?
Antes de irme, ¿puedo comer ramyeon en la cocina?
LAWYER KANG SEON-HO
ABOGADO KANG SEAN-HO
INCOMING CALL CHA SU-YEON
INCOMING CALL CHA SU-YEON
PETITION FOR LENIENCY FOR SEON U-YEONG
PETICIÓN DE CLEMENCIA PARA SEON U-YEONG
INCOMING CALL CHA SU-YEON
INCOMING CALL CHA SU-YEON
It looks like Ms. Cha's calling. Aren't you going to answer?
Parece que llama la Sra. Cha. ¿No vas a contestar?
Later. There's a lot to catch up. It'd be better to do it all at once later.
Más tarde. Hay mucho que poner al día. Sería mejor hacerlo todo de una vez más tarde.
What do you think?
¿Qué opinas?
This was written by Lee Hwa-jin, she even signed it.
Esto fue escrito por Lee Hwa-jin, ella incluso lo firmó.
So it must be true.
Entonces debe ser verdad.
"I'm having an affair with the president-elect
"Estoy teniendo una aventura con el presidente electo
and carrying his baby."
y llevando a su bebé."
That's what Ms. Cha forced her to say at the interview.
Eso es lo que la Sra. Cha la obligó a decir en la entrevista.
In return, she promised to argue that the stolen necklace was actually a gift,
A cambio, prometió argumentar que el collar robado era en realidad un regalo.
and to have Seon U-yeong released.
y que liberen a Seon U-yeong.
I told Hwa-jin this so she'd accept the interview.
Le dije esto a Hwa-jin para que aceptara la entrevista.
I don't know much about law,
No sé mucho de leyes,
but doesn't a lawyer have a confidentiality obligation
¿Pero un abogado no tiene obligación de confidencialidad ?
to their client?
¿A su cliente?
Right. Under Article 26 of the Attorney-at-Law Act,
Correcto. De conformidad con el artículo 26 de la Ley de Abogados,
lawyers, even former ones, are prohibited
Los abogados, incluso los ex abogados, tienen prohibido
from disclosing any confidential information they learn through their work.
de revelar cualquier información confidencial que conozcan a través de su trabajo.
You shouldn't break the law.
No deberías infringir la ley.
Of course not.
Por supuesto que no.
Ms. Cha hired me, knowing that from the start.
La Sra. Cha me contrató, sabiendo eso desde el principio.
She knew I couldn't disclose it no matter what the secret was,
Ella sabía que no podía revelarlo sin importar cuál fuera el secreto.
and she wanted to use that.
y ella quería usar eso.
But I'm not a lawyer anymore.
Pero ya no soy abogado.
What?
¿Qué?
Why did you become a reporter?
¿Por qué te hiciste reportero?
Well…
Bien…
There must've been a reason, right?
Debe haber habido una razón, ¿verdad?
There was definitely a reason,
Definitivamente había una razón,
but it's been so long that I've forgotten.
pero ha pasado tanto tiempo que lo he olvidado.
I became a lawyer to get
Me hice abogado para conseguir
the special act passed.
La ley especial fue aprobada.
The special act is being voted on today, right?
Hoy se vota la ley especial , ¿no?
It didn't seem easy.
No parecía fácil.
It will pass.
Ya pasará.
What great weather.
¡Qué buen tiempo!
The sun is nice, and the wind
El sol es agradable y el viento.
is nice too.
También es agradable.
Please comment.
Por favor comente.
Why did he visit the Party for Peace and Freedom?
¿Por qué visitó el Partido por la Paz y la Libertad?
The assemblymen are now entering the plenary chamber,
Los asambleístas están entrando ahora a la sala plenaria,
as the vote on the special act is beginning shortly.
La votación sobre la ley especial comenzará en breve.
Since the president-elect tried to convince the Party for Peace and Freedom
Desde que el presidente electo intentó convencer al Partido por la Paz y la Libertad
until just before the vote,
hasta justo antes de la votación,
the result is expected to shake up the nation's political landscape.
Se espera que el resultado sacuda el panorama político del país.
The person you've reached is unavailable.
La persona con la que te comunicaste no está disponible.
You'll be redirected to voicemail after the beep.
Serás redirigido al correo de voz después del pitido.
And charges will be applied.
Y se aplicarán cargos.
Mr. Jo.
Señor Jo.
The special act shouldn't pass.
La ley especial no debería aprobarse.
You're with Assemblyman Han, right?
Estás con el asambleísta Han, ¿verdad?
Don't enter the chamber.
No entre en la cámara.
If you stop the special act, I'll do whatever you want.
Si detienes el acto especial haré lo que quieras.
We already talked about this with Mr. Noh.
Ya hablamos de esto con el señor Noh.
Do you think I'll just let you people get away with this?
¿Crees que voy a dejar que ustedes se salgan con la suya?
You'll all be done for if I start to talk!
¡Estarán todos perdidos si empiezo a hablar!
It's only a matter of time before you lose your badge!
¡Es sólo cuestión de tiempo antes de que pierdas tu insignia!
Not the special act.
No es el acto especial.
The special act can't be passed!
¡La ley especial no se puede aprobar!
MBS REPORTER SON MIN-JU
REPORTERO DE MBS SON MIN-JU
ASSEMBLYWOMAN HAN KYUNG-AE PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
ASAMBLEÍSTA HAN KYUNG-AE PARTIDO POR LA PAZ Y LA LIBERTAD
What is it this time?
¿Qué pasa esta vez?
Now the case will be forwarded to the prosecution.
Ahora el caso pasará a la fiscalía.
It seems Seon U-yeong is my last client,
Parece que Seon U-yeong es mi último cliente,
so I came to take care of my last case properly.
Así que vine a ocuparme de mi último caso adecuadamente.
It's a petition claiming that Cha Su-yeon gave a necklace to Lee Hwa-jin,
Es una petición que afirma que Cha Su-yeon le dio un collar a Lee Hwa-jin,
who had quit her job as a stylist, as severance pay.
que había dejado su trabajo como estilista, como indemnización por despido.
And this is a petition claiming that
Y esta es una petición que reclama que
Lee Hwa-jin asked Seon U-yeong to sell it
Lee Hwa-jin le pidió a Seon U-yeong que lo vendiera.
for her.
Para ella.
So the theft charge doesn't stand in the first place.
Así que el cargo de robo no se sostiene en primer lugar.
If it's forwarded to the prosecution, this will free him.
Si se remite a la fiscalía, quedará en libertad.
So…
Entonces…
save yourself the hassle.
Ahórrese la molestia.
You should've given this to me sooner.
Deberías haberme dado esto antes.
Look at the date. I'm giving it to you now because I received it today.
Mira la fecha. Te lo doy ahora porque lo recibí hoy.
Ms. Cha is a very busy person, you know.
La Sra. Cha es una persona muy ocupada, ¿sabe?
By the way,
Por cierto,
the weather is amazing today.
El clima es increíble hoy.
It's a perfect weather to be released, isn't it?
Hace un tiempo perfecto para ser liberado, ¿no?
We're interrupting our regular programming to bring you breaking news.
Interrumpimos nuestra programación habitual para traeros noticias de última hora.
The Special Act on the Investigation of the H Chemical Fire
Ley especial sobre la investigación de incendios de sustancias químicas H
and the Establishment of a Safer Society,
y el establecimiento de una sociedad más segura,
aka the Do Tae-hun Special Act, has been passed.
También conocida como la Ley Especial Do Tae-hun, ha sido aprobada.
Despite opposition from the Party for Peace and Freedom,
A pesar de la oposición del Partido por la Paz y la Libertad,
the special act has passed
La ley especial ha sido aprobada
with 267 votes in favor, far exceeding the required majority.
con 267 votos a favor, superando ampliamente la mayoría requerida.
The Do Tae-hun Special Act,
La Ley Especial Do Tae-hun,
considered the president-elect's number one campaign pledge,
Considerada la promesa de campaña número uno del presidente electo ,
shows the new administration's strong commitment.
demuestra el fuerte compromiso de la nueva administración.
All eyes are on whether the truth from 15 years ago
Todas las miradas están puestas en si la verdad de hace 15 años...
will finally come to light.
Finalmente saldrá a la luz.
Hi, Lawyer Song. This is Shin Hae-rin.
Hola, abogado Song. Soy Shin Hae-rin.
Yes.
Sí.
It's all taken care of.
Ya está todo solucionado.
Nothing has changed.
Nada ha cambiado.
Please handle it as discussed.
Por favor, trátelo como lo discutimos.
There has been no official response yet from the president-elect.
Aún no ha habido ninguna respuesta oficial del presidente electo.
We'll bring it to you as soon as it's released.
Te lo traeremos tan pronto como esté disponible.
-Mr. Hyun!
-¡Señor Hyun!
-Hyun Min-cheol!
-¡Hyun Min-cheol!
Congratulations on getting the special act passed.
Felicitaciones por haber logrado aprobar la ley especial.
You worked so hard for it!
¡Trabajaste muy duro para lograrlo!
-Good job!
-¡Buen trabajo!
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
Leave the phones, and please go home early today.
Dejen los teléfonos y por favor vuelvan temprano a casa hoy.
Since the special act has been passed,
Desde que se aprobó la ley especial,
we're going to be even busier from tomorrow.
Estaremos aún más ocupados a partir de mañana.
Good job, everyone.
Buen trabajo a todos.
We'll work even harder!
¡Trabajaremos aún más duro!
-We'll work even harder! -Thank you!
-¡Trabajaremos aún más duro! -¡Gracias!
Secretary Lee.
Secretario Lee.
Are you crying?
¿Estas llorando?
No, I'm not crying.
No, no estoy llorando.
No, really. I'm not crying.
No, en serio. No estoy llorando.
-Really? -No.
-¿En serio? -No.
I'm really not crying.
Realmente no estoy llorando.
My eyes are just sweaty.
Tengo los ojos sudorosos.
Oh, come on.
Oh, vamos.
-Get him a tissue. -No.
-Consíguele un pañuelo. -No.
-I'm really not crying.
-En realidad no estoy llorando.
Come on. Don't cry.
Vamos. No llores.
Don't cry.
No llores.
Sir, are you okay?
Señor, ¿está bien?
Do I look okay to you?
¿Te parezco bien?
Don't you have to go see a doctor?
¿No es necesario ir a ver a un médico?
Come here.
Ven aquí.
I told you
Te dije
to keep an eye on the president-elect!
¡Para vigilar al presidente electo!
Didn't I?
¿No lo hice?
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry, sir.
Lo siento señor.
MBS NEWS MAGAZINE WILL START SHORTLY AT 7 P.M.
La revista MBS News comenzará a emitirse en breve, a las 7 p. m.
Is this really newsworthy? The special act passed today.
¿De verdad es noticia? La ley especial se aprobó hoy.
Everyone's covering the follow-up on that.
Todo el mundo está cubriendo el seguimiento de esto.
We'll be the only one talking about Cha's stylist.
Seremos los únicos que hablaremos del estilista de Cha.
That's right.
Así es.
Now, they'll form a special investigation committee
Ahora formarán un comité especial de investigación.
and the truth from 15 years ago will come to light.
y la verdad de hace 15 años saldrá a la luz.
The world moves slowly,
El mundo se mueve lentamente,
but it heads in the right direction.
Pero va en la dirección correcta.
But none of that's for today.
Pero nada de eso es para hoy.
You're talking like some hermit.
Hablas como un ermitaño.
Don't worry.
No te preocupes.
Today's episode's going to be fun.
El episodio de hoy va a ser divertido.
WE PROMISE SINCERITY!
¡PROMETEMOS SINCERIDAD!
WIFE
ESPOSA
Now you're stealing?
¿Ahora estás robando?
Let's talk in person.
Hablemos en persona.
Should I come to you, or do you want to come over?
¿Debo ir a tu casa o prefieres venir tú?
You…
Tú…
I'll come to you. Wait for me.
Iré a ti. Espérame.
One second.
Un segundo.
Hello?
¿Hola?
Mr. Kang.
Señor Kang.
Are you in the broadcasting station now?
¿Estás en la estación de transmisión ahora?
Yes, in the green room.
Sí, en la sala verde.
I think I found the room.
Creo que encontré la habitación.
Hang on a second.
Espera un segundo.
Mr. Kang.
Señor Kang.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
Could you leave us alone for a second?
¿Podrías dejarnos solos por un segundo?
Sure.
Seguro.
What is it you want to tell me?
¿Qué es lo que quieres decirme?
Hwa-jin.
Hwa Jin.
I lied.
Mentí.
I lied to you.
Te mentí.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Whether you do the interview or not, U-yeong was supposed to be freed.
Independientemente de si haces la entrevista o no, se suponía que U-yeong iba a ser liberado.
All we needed was the petition.
Lo único que necesitábamos era la petición.
Then why did you tell me that I had to do the interview to free him?
Entonces ¿por qué me dijiste que tenía que hacer la entrevista para liberarlo?
I was
Era
using you, Hwa-jin.
usándote, Hwa-jin.
Why?
¿Por qué?
There must be a reason.
Debe haber una razón.
Doing this interview will put both you and U-yeong in trouble.
Hacer esta entrevista los pondrá a usted y a U-yeong en problemas.
So don't do the interview.
Así que no hagas la entrevista.
I'll take care of the rest.
Yo me encargaré del resto.
Come on. Stand up now.
Vamos. Levántate ahora.
The reason.
La razón.
You didn't tell me.
No me lo dijiste
There is
Hay
no time.
No hay tiempo.
I need to know the reason to decide whether I do it or not.
Necesito saber el motivo para decidir si lo hago o no.
Have you hated someone so much you wanted to kill them?
¿Has odiado tanto a alguien que quisiste matarlo?
I have.
Tengo.
At first, it was Do Tae-hun, the dead man.
Al principio, era Do Tae-hun, el hombre muerto.
Then,
Entonces,
it was the person who framed him.
Fue la persona que lo incriminó.
It was Ms. Cha.
Era la señora Cha.
What did she frame him for?
¿Por qué lo incriminó?
For killing my parents.
Por matar a mis padres.
That's why I lied to you.
Por eso te mentí.
I wanted to use you
Quería usarte
to take my revenge on her.
Para vengarme de ella.
You must've really hated her.
Debiste haberla odiado mucho.
You asked if I've hated someone so much I wanted to kill them.
Me preguntaste si he odiado tanto a alguien que quería matarlo.
I have…
Tengo…
killed someone.
mató a alguien
Ten minutes until the show.
Faltan diez minutos para el espectáculo.
Please stand by in the studio.
Por favor, espere en el estudio.
Wait, Hwa-jin. It's not too late yet.
Espera, Hwa-jin. Aún no es demasiado tarde.
Please follow me.
Por favor, sígueme.
Hwa-jin.
Hwa Jin.
Don't worry.
No te preocupes.
U-yeong will never be arrested again.
U-yeong nunca será arrestado nuevamente.
Did you look through the questions?
¿Has revisado las preguntas?
We'll take it slow, so don't worry.
Iremos despacio, así que no os preocupéis.
Remember what we talked about earlier?
¿Recuerdas lo que hablamos antes?
Just think this is a replay of that.
Simplemente pienso que esto es una repetición de aquello.
Where's the camera I should be looking at?
¿Dónde está la cámara que debería estar mirando?
Oh, you can just look at me.
Oh, puedes simplemente mirarme.
You need to act naturally for the viewers to be convinced.
Es necesario actuar con naturalidad para convencer a los espectadores.
That's most crucial.
Esto es lo más crucial.
Okay.
Bueno.
Thirty seconds until the intro.
Treinta segundos para la intro.
Dad.
Papá.
Hey.
Ey.
Have you had dinner yet?
¿Ya has cenado?
You should've given me a heads-up.
Deberías haberme avisado.
We just had dinner.
Acabamos de cenar.
Ji-yu, can we talk a little bit later?
Ji-yu, ¿podemos hablar un poco más tarde?
I need to talk to your mom first.
Necesito hablar con tu mamá primero.
Okay.
Bueno.
Would you like a drink?
¿Quieres una bebida?
Your usual tea?
¿Tu té habitual?
Ma'am.
Señora.
Could you bring us some wine?
¿Podrías traernos algo de vino?
The special act you wanted so badly has been passed.
La ley especial que tanto deseabas ya se aprobó.
We should have a toast, don't you think?
Deberíamos hacer un brindis ¿no crees?
I'll bring one right away.
Traeré uno enseguida.
When was it?
¿Cuando fue?
I'm talking about Lawyer Kang.
Estoy hablando del abogado Kang.
I doubt he was on your side from the start.
Dudo que estuviera de tu lado desde el principio.
What did you offer in return
¿Qué ofreciste a cambio?
to make him steal it?
¿Para hacerle robarlo?
Right.
Bien.
Was he also
¿Él también era?
going for the special act?
¿Vas por el acto especial?
I'll answer all your questions.
Responderé a todas tus preguntas.
What happened
Qué pasó
and everything.
y todo.
Everything you want to know.
Todo lo que quieres saber.
And in return,
Y a cambio,
answer this one question.
Responda esta pregunta.
What is it?
¿Qué es?
Why were you so strongly against the special act?
¿Por qué se opuso usted tan firmemente a la ley especial?
Just tell me that.
Sólo dime eso.
It's not what you think.
No es lo que piensas
You just needed to trust me.
Sólo necesitabas confiar en mí.
Just like you always have, you should've trusted me.
Tal como siempre lo has hecho, debiste haber confiado en mí.
But you chose
Pero tú elegiste
the special act over me.
el acto especial sobre mí.
That's not what happened.
Eso no fue lo que pasó.
It wasn't about choosing or not choosing.
No se trataba de elegir o no elegir.
You…
Tú…
never change.
Nunca cambies.
You can't give up on anyone.
No puedes renunciar a nadie.
No matter how much I tell you what helps you win,
Por mucho que te diga lo que te ayuda a ganar,
you just won't listen.
Simplemente no escucharás.
Because
Porque
you went into politics just for that one person.
Entraste en la política sólo por esa persona.
You think politics is all about that one person!
¿Crees que la política es sólo cuestión de esa persona?
If you knew that, why did you go against it so hard?
Si sabías eso ¿ por qué te opusiste con tanta fuerza?
Now it's passed, you'll find out eventually.
Ahora ya pasó, ya lo sabrás.
That's why you were so determined to get it passed, right?
Por eso estabas tan decidido a conseguir que se aprobara, ¿verdad?
That's right.
Así es.
But I want to hear it from you.
Pero quiero escucharlo de ti.
The truth of that day.
La verdad de aquel día.
Mom! Lee Hwa-jin is…
¡Mamá! Lee Hwa-jin es…
Lee Hwa-jin is on TV!
¡Lee Hwa-jin está en la televisión!
What?
¿Qué?
She's on TV now.
Ella está en la televisión ahora.
Today, we have a special guest here.
Hoy tenemos un invitado especial aquí.
LEE HWA-JIN CHA SU-YEON'S STYLIST
ESTILISTA DE LEE HWA-JIN CHA SU-YEON
Lee Hwa-jin will come forward herself.
Lee Hwa-jin se presentará ella misma.
And say the baby is yours.
Y di que el bebé es tuyo.
You didn't…
No lo hiciste…
No, I didn't do this.
No, yo no hice esto.
We've received a shocking tip alleging that Ms. Cha Su-yeon framed someone
Hemos recibido una información impactante que alega que la Sra. Cha Su-yeon incriminó a alguien.
as the president-elect's affair partner and forced her into a false interview.
como compañera sentimental del presidente electo y la obligó a conceder una entrevista falsa.
Ms. Lee Hwa-jin, who provided the tip, is here with me now.
La Sra. Lee Hwa-jin, quien proporcionó la información, está aquí conmigo ahora.
Thanks for coming. It must've been a hard decision.
Gracias por venir. Debió haber sido una decisión difícil.
First, could you introduce yourself?
Primero, ¿podrías presentarte?
What's wrong with the guest? Is she frozen?
¿Qué le pasa a la invitada? ¿Está congelada?
Come on. This is going to mess up the show.
¡Vamos! Esto va a arruinar el espectáculo.
Reporter Son, do something.
Reportero Hijo, haz algo.
SHOCKING TRUTH BEHIND THE NEXT FIRST LADY!
¡LA IMPACTANTE VERDAD DETRÁS DE LA PRÓXIMA PRIMERA DAMA!
Damn it. Dead air.
Maldita sea. Aire muerto.
-Cut the feed. -Hold on.
-Corta la alimentación. -Espera.
Ms. Lee.
La señora Lee.
I understand this can be stressful.
Entiendo que esto puede ser estresante.
But you took the courage to come this far.
Pero tuviste el coraje de llegar hasta aquí.
So please tell the viewers your story.
Así que por favor cuéntale tu historia a los espectadores.
I am…
Soy…
President-elect Hyun Min-cheol's daughter.
La hija del presidente electo Hyun Min-cheol.
I thought I didn't have a father,
Creí que no tenía padre,
but I recently learned that I had one.
Pero hace poco me enteré de que tenía uno.
Ms. Lee.
La señora Lee.
Are you saying you're the president-elect's daughter?
¿Estás diciendo que eres la hija del presidente electo?
Yes.
Sí.
That's right.
Así es.
What was it called?
¿Cómo se llamaba?
Ms. Cha told me.
La señora Cha me lo dijo.
Oh, I remember now.
Ah, ahora lo recuerdo.
An illegitimate child.
Un hijo ilegítimo.
The president-elect's illegitimate child.
El hijo ilegítimo del presidente electo.
You said you learned about it recently.
Dijiste que te enteraste de ello recientemente.
When and how exactly did you learn about it?
¿Cuándo y cómo exactamente te enteraste de ello?
It was at the funeral on the election day.
Fue en el funeral el día de las elecciones.
At the funeral?
¿En el funeral?
Whose funeral was it?
¿De quién fue el funeral?
That's what I asked too.
Eso es lo que yo también pregunté.
"Who is she?"
"¿Quién es ella?"
LATE EOM SUN-JEONG
EL DIFUNTO EOM SUN-JEONG
Who is she?
¿Quién es ella?
What is she to you?
¿Qué es ella para ti?
This pendant.
Este colgante.
You said your friend gave it to you.
Dijiste que tu amigo te lo dio.
Yes.
Sí.
She's that friend's mom.
Ella es la mamá de esa amiga.
But…
Pero…
you didn't tell me
No me lo dijiste
what she was to you.
Lo que ella era para ti.
She's someone…
Ella es alguien…
I had to meet again at least once.
Tenía que volver a encontrarme con él al menos una vez.
But I was too late.
Pero ya era demasiado tarde.
I came too far.
He llegado demasiado lejos.
That friend.
Ese amigo.
You said she died, right?
Dijiste que ella murió ¿verdad?
Five years ago in a road accident.
Hace cinco años en un accidente de tráfico.
She was on a motorcycle, and it slipped.
Ella estaba en una motocicleta y se resbaló.
What is it?
¿Qué es?
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
It's nothing.
No es nada.
By the way, what happened between you and Ji-yu?
Por cierto, ¿qué pasó entre tú y Ji-yu?
There seems to be a big misunderstanding.
Parece que hay un gran malentendido.
It's because of the pendant.
Es por el colgante.
I don't know if she was joking, but she refused to return it.
No sé si estaba bromeando, pero se negó a devolverlo.
I see.
Veo.
Anyway, why here?
De todos modos ¿por qué aquí?
Why did you bring me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
I have a favor to ask.
Tengo un favor que pedirte.
Can you stay here
¿Puedes quedarte aquí?
for the next three days until the funeral's over.
durante los próximos tres días hasta que termine el funeral.
Why?
¿Por qué?
If she's here all alone,
Si ella está aquí sola,
she might feel very lonely.
Ella podría sentirse muy sola.
She had a very lonely life.
Ella tuvo una vida muy solitaria.
Her daughter's friend staying here
La amiga de su hija se hospeda aquí
will be better than a complete stranger doing it.
Será mejor que lo haga un completo desconocido.
Is there really
¿Existe realmente?
no one to do it for her?
¿Nadie que lo haga por ella?
There used to,
Solía ​​haber,
but they're gone now.
pero ya se han ido.
One friend died because of me.
Un amigo murió por mi culpa.
And the other friend is
Y el otro amigo es
in the police station because of me.
En la comisaría por mi culpa.
That's all?
¿Eso es todo?
She had someone whom she called mom.
Ella tenía a alguien a quien llamaba mamá.
She was a mother figure to her.
Ella era una figura materna para ella.
But if she comes here, she'll be too devastated.
Pero si ella viene aquí, quedará muy devastada.
I'll do it.
Lo haré.
But pay me three days' worth of wages.
Pero pagame el salario de tres días.
I'll let Secretary Shin know.
Se lo haré saber al Secretario Shin.
And
Y
I'll pay for the ring too.
También pagaré el anillo.
But you said it was a present from you.
Pero dijiste que era un regalo tuyo.
If Min-jeong gave it to you,
Si Min-jeong te lo dio,
it belongs to you now, not me.
Ahora te pertenece a ti, no a mí.
So take it.
Así que tómalo.
"Min-jeong"?
¿"Min Jeong"?
The friend who gave you that ring.
El amigo que te dio ese anillo.
Wasn't her name Min-jeong?
¿No era su nombre Min-jeong?
I never mentioned her name.
Nunca mencioné su nombre.
Does President-elect know about this too?
¿El presidente electo también sabe esto?
Did you tell him you're his daughter?
¿Le dijiste que eres su hija?
I didn't have time to tell him.
No tuve tiempo de decírselo.
Why?
¿Por qué?
Ms. Cha got the wrong idea
La Sra. Cha tuvo una idea equivocada
that I was having an affair with the president-elect.
que estaba teniendo un romance con el presidente electo.
Did you tell her she was wrong?
¿Le dijiste que estaba equivocada?
Of course I told her it was nonsense.
Por supuesto le dije que era una tontería.
But she didn't think so.
Pero ella no lo creía así.
She thought others would also get the wrong idea about our relationship
Ella pensó que los demás también tendrían una idea equivocada sobre nuestra relación.
and tried to claim I was Mr. Hyun's mistress.
y trató de afirmar que yo era la amante del Sr. Hyun.
I don't really understand.
Realmente no lo entiendo.
You didn't say anything when you were accused of being Mr. Hyun's mistress.
No dijiste nada cuando te acusaron de ser la amante del Sr. Hyun.
Why are you revealing the truth now?
¿Por qué estás revelando la verdad ahora?
Why are you announcing it so publicly?
¿Por qué lo anuncias tan públicamente?
To find the hit-and-run offender who killed my mom.
Para encontrar al delincuente que se dio a la fuga y mató a mi madre.
It's been two months, and they've yet to catch the offender.
Han pasado dos meses y aún no han atrapado al agresor.
That's why I'm revealing that I'm Mr. Hyun's daughter.
Por eso estoy revelando que soy la hija del Sr. Hyun.
It'll get on the news this way,
Así saldrá en las noticias.
and I'll be able to find witnesses.
y podré encontrar testigos.
I want to find the person
Quiero encontrar a la persona
who killed my mom.
¿Quién mató a mi mamá?
Mom, what was she talking about?
Mamá, ¿de qué estaba hablando?
Dad.
Papá.
Is what Hwa-jin said true?
¿Es cierto lo que dijo Hwa-jin?
Is she really your daughter?
¿Es ella realmente tu hija?
Answer me! Is it true?
¡Respóndeme! ¿Es cierto?
Ma'am, please take Ji-yu to her room.
Señora, por favor lleve a Ji-yu a su habitación.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Why won't you answer me?
¿Por qué no me respondes?
Is what Hwa-jin said true?
¿Es cierto lo que dijo Hwa-jin?
Is she really your daughter?
¿Es ella realmente tu hija?
Mom, say something.
Mamá, di algo.
Let's go.
Vamos.
You're the worst.
Eres lo peor
You two are the same.
Ustedes dos son iguales.
When did you
¿Cuando lo hiciste?
find out about this?
¿Quieres saber más sobre esto?
I had a guess.
Tenía una suposición.
At the funeral,
En el funeral,
as she claims?
¿Como ella afirma?
No.
No.
On the day I saw the ring on her pendant.
El día que vi el anillo en su colgante.
That ring…
Ese anillo…
Pardon?
¿Indulto?
This?
¿Este?
Can I
Puedo
have a look?
¿Echar un vistazo?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
SECRETARY LEE BEOM-SEOK
Secretario Lee Beom-seok
Yes, I'll head out now.
Sí, me voy ahora.
I forgot to take this.
Me olvidé de tomar esto.
I should've packed it. I forgot.
Debería haberlo empacado. Lo olvidé.
Let's talk on the way. I'm running late.
Hablemos en el camino. Voy tarde.
Oh, okay.
Ah, okey.
When I asked how she got the ring, she said
Cuando le pregunté cómo consiguió el anillo, dijo:
her friend had gifted it to her.
Su amiga se lo había regalado.
And that friend was dead.
Y ese amigo estaba muerto.
That means Lee Hwa-jin is lying.
Eso significa que Lee Hwa-jin está mintiendo.
She could be passing off as her dead friend.
Ella podría estar haciéndose pasar por su amiga muerta.
No.
No.
I don't know why,
No sé por qué,
but she lied to me.
pero ella me mintió.
Sun-jeong was the same.
Sun-jeong estaba igual.
What do you mean, the same?
¿A qué te refieres con lo mismo?
She would faint every now and then,
Ella se desmayaba de vez en cuando,
just like Hwa-jin.
Al igual que Hwa-jin.
It's often hereditary.
A menudo es hereditario.
For example, if the mom has the symptom, the daughter has it too.
Por ejemplo, si la mamá tiene el síntoma, la hija también lo tiene.
So I was always concerned.
Así que siempre estuve preocupado.
No.
No.
You just want to believe it.
Sólo quieres creerlo.
You just want to believe that the child you've never met is still alive.
Sólo quieres creer que el niño que nunca conociste todavía está vivo.
Hwa-jin is assuming the dead girl was your daughter
Hwa-jin asume que la chica muerta era tu hija.
and is simply spouting nonsense,
y simplemente está diciendo tonterías,
and you just want to believe her.
y sólo quieres creerle.
Twenty years ago,
Hace veinte años,
when Sun-jeong left, I had this thought.
Cuando Sun-jeong se fue, tuve este pensamiento.
That it might be you
Que pudieras ser tú
that made her leave.
Eso la hizo irse.
Why bring that up now--
¿Por qué mencionarlo ahora?
Like how you chased Ki-ju away,
Así como ahuyentaste a Ki-ju,
you might've chased Sun-jeong away.
Es posible que hayas ahuyentado a Sun-jeong.
Was it you?
¿Fuiste tú?
Did you force Sun-jeong to leave?
¿Forzaste a Sun-jeong a irse?
Did you know
Sabías
she was pregnant?
¿Estaba embarazada?
Let's do a paternity test.
Hagamos una prueba de paternidad.
That comes first.
Eso viene primero.
I think
Creo
we need to talk, don't you think?
Necesitamos hablar, ¿no crees?
This is totally messed up.
Esto es un completo desastre.
Is this really okay?
¿Esto realmente está bien?
You said today's news would be fun.
Dijiste que las noticias de hoy serían divertidas.
This is impressive.
Esto es impresionante.
Was it a surprise? I thought it was going to be a blooper.
¿Fue una sorpresa? Pensé que sería un error.
I told you we'd definitely get the upcoming show,
Te dije que definitivamente veríamos el próximo show,
didn't I?
¿no lo hice?
Are you serious right now?
¿Estas hablando en serio ahora mismo?
We almost took Cha Su-yeon's word for it and reported her as Mr. Hyun's mistress.
Casi tomamos la palabra de Cha Su-yeon y la denunciamos como la amante del Sr. Hyun.
If what Lee Hwa-jin claims is true,
Si lo que afirma Lee Hwa-jin es cierto,
we almost made a false report of them having an affair!
¡Casi hicimos un informe falso de que tenían una aventura!
That would've been a disaster.
Eso hubiera sido un desastre.
A disaster that
Un desastre que
would've destroyed a person, no, a family.
Habría destruido a una persona, no, a una familia.
And you're talking
Y tu estas hablando
about the next show?
¿Qué tal el próximo show?
But it didn't happen.
Pero eso no sucedió.
What's with her? She was fine just now.
¿Qué le pasa? Estaba bien ahora mismo.
-Shame on you! -Hyun Min-cheol!
-¡Qué vergüenza! -Hyun Min-cheol!
-You don't deserve it!
-¡No te lo mereces! -¡Hyun Min-cheol!
-Step down! -Hyun Min-cheol!
-¡Retírate!
-Shame on you!
-¡Qué vergüenza! -Hyun Min-cheol!
-You're an embarrassment! -Hyun Min-cheol!
-¡Eres una vergüenza! -¡Hyun Min-cheol!
Before he could enjoy the excitement of getting the special act passed,
Antes de que pudiera disfrutar de la emoción de conseguir la aprobación de la ley especial,
the president-elect is facing a scandal involving an illegitimate child.
El presidente electo se enfrenta a un escándalo que involucra a un hijo ilegítimo.
That's his car.
Ese es su coche.
-He's here!
-¡Él está aquí!
Step down, Hyun Min-cheol!
¡Retírate, Hyun Min-cheol!
-Step down!
-¡Baja! -¡Baja !
Contrary to the prediction
Contrariamente a la predicción
that he'd refrain from responding officially,
que se abstendría de responder oficialmente,
the president-elect showed up himself.
El presidente electo se presentó personalmente.
-Step down!
-¡Baja! -¡Baja !
Step down!
¡Bajar!
Is what she said true?
¿Es cierto lo que ella dijo?
Is Ms. Lee Hwa-jin your daughter?
¿Es la Sra. Lee Hwa-jin su hija?
People are demanding a paternity test.
La gente exige una prueba de paternidad.
Will you agree to it?
¿Estarás de acuerdo con ello?
STEP DOWN, GET LOST
BAJA, PIÉRDETE
STEP DOWN, HYUN MIN-CHEOL
RENUNCIA, HYUN MIN-CHEOL
Ask me again.
Pregúntame otra vez.
Some are demanding a paternity test regarding this issue.
Algunos exigen una prueba de paternidad sobre este tema.
I need her consent
Necesito su consentimiento
to do a paternity test.
hacer una prueba de paternidad.
I'm asking about your willingness. Are you willing to take the test?
Estoy preguntando sobre tu disposición. ¿Estás dispuesto a hacer el examen?
If that's what the people want, I will take the test.
Si eso es lo que quiere la gente, me haré la prueba.
What will you do if the test result says she is your daughter?
¿Qué harás si el resultado de la prueba indica que es tu hija?
Take responsibility!
¡Asume la responsabilidad!
I will take responsibility if the situation calls for it.
Asumiré la responsabilidad si la situación lo requiere.
What kind of responsibility are you talking about?
¿De qué tipo de responsabilidad estás hablando?
A responsibility as a father.
Una responsabilidad como padre.
But my responsibility for the nation
Pero mi responsabilidad por la nación
and its people is just as important.
Y su gente es igual de importante.
What's important now
¿Qué es importante ahora?
is the special act for the people's safety.
Es la ley especial para la seguridad del pueblo.
-Boo!
-¡Buu!
Step down!
¡Bajar!
-Step down!
-¡Baja! -¡Baja !
The committee with investigation and prosecution rights
El comité con derechos de investigación y enjuiciamiento
is being formed in the wrong way.
se está formando de manera equivocada.
Kim Jeong-taek, Chair of the committee,
Kim Jeong-taek, presidente del comité,
is the CEO of the law firm which recently merged with the law firm appointed
es el director ejecutivo de la firma de abogados que recientemente se fusionó con la firma de abogados designada
for H Group's illegal succession.
por sucesión ilegal del Grupo H.
Vice Chairman Shim Yun-seop
Vicepresidente Shim Yun-seop
caused controversy by defining the workers on strike as terrorists.
causó polémica al definir a los trabajadores en huelga como terroristas.
The special act is to uncover the truth
El acto especial es descubrir la verdad.
of the fire and stop tragic accidents from recurring.
del incendio y evitar que se repitan accidentes trágicos.
Thus, the current committee members must be reconsidered to support the act.
Por lo tanto, es necesario reconsiderar la composición actual del comité para que apoye la ley.
Step down, Hyun Min-cheol!
¡Retírate, Hyun Min-cheol!
-Step down!
-¡Baja! -¡Baja !
President-elect, you should go in.
Señor presidente electo, debería entrar.
President Yu,
Presidente Yu,
prior to the special investigation,
Antes de la investigación especial,
started sealing up the relevant documents as presidential records.
comenzó a sellar los documentos relevantes como registros presidenciales.
To uncover the truth,
Para descubrir la verdad,
we need your constant attention and monitoring.
Necesitamos su atención y seguimiento constante.
You should go in.
Deberías entrar.
We'll continue next time.
Continuaremos la próxima vez.
-Step down!
-¡Baja! -¡Baja !
Step down, Hyun Min-cheol!
¡Retírate, Hyun Min-cheol!
President-elect emphasized the neutrality of the committee members
El presidente electo destacó la neutralidad de los miembros del comité
and the independence of the committee.
y la independencia del comité.
But it is being overshadowed by the illegitimate child scandal.
Pero todo esto se ve eclipsado por el escándalo de los hijos ilegítimos.
Some protesters are demanding his resignation
Algunos manifestantes exigen su dimisión.
and even using violence,
e incluso usando la violencia,
alluding to severe chaos.
aludiendo al caos severo.
Sis. She's toying with us.
Hermana, ella está jugando con nosotros.
Was it you?
¿Fuiste tú?
What?
¿Qué?
Hwa-jin's interview.
Entrevista a Hwa-jin.
Did you get her to do it?
¿Lograste que ella lo hiciera?
Did you pay her?
¿Le pagaste?
Calm down.
Cálmate.
It wasn't me.
No fui yo
Were you aware of it too?
¿Tú también estabas consciente de ello?
The illegitimate child issue?
¿La cuestión de los hijos ilegítimos?
The blood test result the nurse gave me.
El resultado del análisis de sangre que me dio la enfermera.
Hwa-jin is Rh-negative.
Hwa-jin es Rh negativo.
So is Ji-yu, right?
Entonces, ¿Ji-yu lo es, verdad?
That's uncommon in Korea.
Esto es poco común en Corea.
Between 0.15 to 0.3 percent.
Entre el 0,15 y el 0,3 por ciento.
And I'm good at math.
Y soy bueno en matemáticas.
That's about two out of a thousand people with that percentage.
Eso es aproximadamente dos de cada mil personas con ese porcentaje.
The doctor and the nurse weren't surprised by her pregnancy.
El médico y la enfermera no se sorprendieron por su embarazo.
Only two out of a thousand are Rh-negative,
Sólo dos de cada mil son Rh negativos,
and two of them were rushed to the hospital together.
y dos de ellos fueron trasladados juntos al hospital.
Of course they were surprised.
Por supuesto que se sorprendieron.
So you're not 100% sure.
Así que no estás 100% seguro.
That doesn't matter.
Eso no importa.
We'll just carry on as is.
Seguiremos así como estamos.
The special act's been passed.
Se ha aprobado la ley especial.
I counted on you.
Contaba contigo.
You've no idea how disappointed I am in you.
No tienes idea de lo decepcionado que estoy de ti.
The ledger you used like a family heirloom has become useless now.
El libro de contabilidad que utilizabas como reliquia familiar ahora se ha vuelto inútil.
The few committee members that are on my side
Los pocos miembros del comité que están de mi lado
are our only barricades now.
Son nuestras únicas barricadas ahora.
First, we need to appease the public criticisms
Primero, necesitamos apaciguar las críticas públicas.
about the committee member appointments.
sobre los nombramientos de los miembros del comité.
I was looking high and low for something that could do that.
Estaba buscando por todos lados algo que pudiera hacer eso.
And at this crucial time,
Y en este momento crucial,
she drew in everyone's attention with the illegitimate child scandal.
Ella atrajo la atención de todos con el escándalo del hijo ilegítimo.
We should be grateful, shouldn't we?
Deberíamos estar agradecidos ¿no?
So I'm supporting to the fullest with the protesters and the media.
Así que apoyo al máximo a los manifestantes y a los medios de comunicación.
What do you want?
¿Qué deseas?
Why did you ask to meet me?
¿Por qué pediste conocerme?
Min-cheol said this on TV.
Min-cheol dijo esto en la televisión.
The paternity test can't be done without her consent.
La prueba de paternidad no se puede realizar sin su consentimiento.
What if the test results say Lee Hwa-jin isn't his daughter?
¿Qué pasa si los resultados de la prueba dicen que Lee Hwa-jin no es su hija?
What will happen then?
¿Qué pasará entonces?
The scandal will be gone despite all my efforts.
El escándalo desaparecerá a pesar de todos mis esfuerzos.
So you're saying I shouldn't try
Entonces estás diciendo que no debería intentarlo
to get him to do the test.
para conseguir que haga la prueba.
Just in case, you know.
Por si acaso, ya lo sabes.
An illegitimate child.
Un hijo ilegítimo.
Let's keep this issue rolling.
Sigamos con este tema.
The assemblymen you controlled with sticks,
Los asambleístas que controlabas con palos,
I'll get them back with carrots.
Los recuperaré con zanahorias.
They avoided me when the special act was passed,
Me evitaron cuando se aprobó la ley especial,
but after this scandal, they're slowly coming back to me.
Pero después de este escándalo, poco a poco están volviendo a mí.
They're messaging me on Telegram, you see.
Me están enviando mensajes por Telegram, ¿ves?
Old habits die hard.
Los viejos hábitos son difíciles de erradicar.
Those scum
Esa escoria
can't refuse my free money.
No puedo rechazar mi dinero gratis.
So don't do anything, Su-yeon.
Así que no hagas nada, Su-yeon.
Put your lawsuit on hold for a while too.
Ponga su demanda en espera por un tiempo también.
If the paternity test is accepted as evidence
Si la prueba de paternidad se acepta como prueba
and the result isn't what we want, it'll be our loss.
y el resultado no es el que queremos, será nuestra pérdida.
The result we want?
¿El resultado que queremos?
The result you want, you mean.
El resultado que deseas, quieres decir.
Come on.
Vamos.
Su-yeon!
Su-yeon!
I'm so hurt right now.
Estoy muy herido ahora mismo.
We're in the same boat, at least when it comes to the special act.
Estamos en el mismo barco, al menos en lo que respecta al acto especial.
If you get arrested, we all will be.
Si te arrestan, nos arrestarán a todos.
If I get arrested, you all will be too.
Si me arrestan, todos ustedes también lo serán.
HASEONG MEMORIAL PARK
PARQUE CONMEMORATIVO DE HASEONG
Mom.
Mamá.
Let's go now.
Vamos ahora.
LATE EOM SUN-JEONG
EL DIFUNTO EOM SUN-JEONG
Was it that day?
¿Fue ese día?
The day you suddenly visited me and talked about Sun-jeong.
El día que de repente me visitaste y hablaste de Sun-jeong.
Was it that day?
¿Fue ese día?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I'm sorry.
Lo lamento.
That poor thing.
Pobrecita esa.
If I'd sent her off myself,
Si la hubiera despedido yo mismo,
I wouldn't be feeling this devastated.
No me sentiría tan devastado.
And what is it about her daughter?
¿Y qué tiene su hija?
Did you know about it?
¿Sabías de esto?
Say something.
Di algo.
Why won't you say anything?
¿Por qué no dices nada?
Mom, stop it.
Mamá, para ya.
Let's go.
Vamos.
Goodness.
Bondad.
Oh, dear. That poor thing.
Oh, querido. Pobrecita.
YEAR 2007
AÑO 2007
-Why're you always holed up here? -Gosh.
-¿Por qué siempre estás encerrado aquí? -Dios mío.
Is this a ring?
¿Es esto un anillo?
Did you carve it yourself?
¿Lo tallaste tú mismo?
You're so crafty.
Eres muy astuto
Or should I say you're devoted?
¿O debería decir que eres devoto?
Keep it down.
Mantenlo bajo.
Is this for Sun-jeong? A propose ring?
¿Es para Sun-jeong? ¿Un anillo de compromiso?
No, it's just her birthday present.
No, es sólo su regalo de cumpleaños.
Is that so?
¿Es eso así?
Since her birthday is in half a year…
Como su cumpleaños es dentro de medio año…
It must be her birthday present.
Debe ser su regalo de cumpleaños.
What is it?
¿Qué es?
What are you hiding?
¿Qué estás ocultando?
If it's a snack, give me a bite.
Si es un bocadillo, dame un mordisco.
It's nothing.
No es nada.
What is it? Give me some too.
¿Qué es? Dame un poco también.
It's not a snack. It's not food.
No es un bocadillo. No es comida.
You're acting suspicious.
Estás actuando de manera sospechosa.
Even if it's not a snack, I want to see it.
Aunque no sea un snack, quiero verlo.
I said it was nothing. Just let it go.
Dije que no era nada. Simplemente déjalo ir.
You're acting weird, Min-cheol.
Estás actuando extraño, Min-cheol.
I'll count to three. Fess up before I'm done counting.
Contaré hasta tres. Confiesa antes de que termine de contar.
One.
Uno.
Two.
Dos.
You should just give it to her.
Deberías dárselo directamente.
Two and a half.
Dos y medio.
Give it to her.
Dáselo a ella.
I'll really count three.
Realmente contaré tres.
It's over if I do.
Se acabó si lo hago.
Two and a quarter.
Dos y cuarto.
I'll really count to three!
¡Realmente contaré hasta tres!
Gosh, just give it to her now! You're so frustrating.
¡Dáselo ya! Eres muy frustrante.
Hey, your knee!
¡Oye, tu rodilla!
Knee!
¡Rodilla!
Get on your knee and do it properly.
Ponte de rodillas y hazlo correctamente.
Okay.
Bueno.
Is she punishing you? Is this a school?
¿Te está castigando? ¿Es esto una escuela?
Get on one knee.
Ponte de rodillas.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll buy you a real ring next time.
La próxima vez te compraré un anillo real.
No.
No.
I like this.
Me gusta esto.
It's the one and only ring in the world.
Es el único anillo del mundo.
Did you get the diary?
¿Recibiste el diario?
Yes. But have a look at this first.
Sí. Pero primero eche un vistazo a esto.
About the case you asked me to look into as a buy-one-get-one-free.
Sobre el caso que me pediste que investigara como "compra uno y llévate otro gratis".
Look at this.
Mira esto.
I was checking the dashcams of
Estaba revisando las cámaras del tablero de
the courier trucks that passed by the place
los camiones de mensajería que pasaban por el lugar
around 5:00 p.m. when the accident happened.
Alrededor de las 5:00 pm cuando ocurrió el accidente.
But they're very busy with their work,
Pero están muy ocupados con su trabajo,
so it's been taking so much time to reach them.
Así que nos ha llevado mucho tiempo llegar a ellos.
Many have deleted the dashcam footage of February 26 as well.
Muchos también han borrado las imágenes de la cámara del salpicadero del 26 de febrero.
But after Hwa-jin went live on the news,
Pero después de que Hwa-jin salió en vivo en las noticias,
I'm getting tons of tip-offs.
Estoy recibiendo un montón de pistas.
Not just the delivery men,
No sólo los repartidores,
but people who passed by that place
pero la gente que pasaba por ese lugar
when the hit-and-run happened
Cuando ocurrió el atropello y fuga
are uploading their accounts.
están cargando sus cuentas.
This is one of them.
Este es uno de ellos.
Here.
Aquí.
It didn't capture the car plate number, though.
Sin embargo, no capturó el número de matrícula del coche.
The police might take some time.
La policía podría tardar un tiempo.
But,
Pero,
they will find out in the end.
Al final lo descubrirán.
Ms. Cha is being investigated for the hit-and-run.
La Sra. Cha está siendo investigada por el atropello y fuga.
You know Eom Sun-jeong, don't you?
Conoces a Eom Sun-jeong, ¿no?
Witness or not, it doesn't matter.
Sea testigo o no, no importa.
The fact is that I'm her husband.
El hecho es que soy su marido.
I'm the one who hit her!
¡Yo soy el que la golpeó!
It was Ms. Sung who drove that day, right?
Era la Sra. Sung quien conducía ese día, ¿verdad?
Eom Min-jeong.
Eom Min Jeong.
Should I reveal why you abandoned your name as Eom Min-jeong
¿Debería revelar por qué abandonaste tu nombre como Eom Min-jeong?
and lived as Lee Hwa-jin?
¿Y vivió como Lee Hwa-jin?
There's something I need you to do, Lawyer Kang.
Hay algo que necesito que hagas, abogado Kang.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek and Yeeun Kim
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek y Yeeun Kim